[Назад](README.md)


## Костя Саушкин
*Константин Саушкин, мечтая обрести могущество, в одном лесу меж двух рек наткнулся на некий артефакт. Вот только оказалось так, что тело его захвачено было неким иным, столь великим и могущественным, что сопротивляться не было смысла. Так закончилась одна история и началась другая.*  
**Уровень:** Высший   
**Аура:** Тёмная  
**Вампир** 
#### Пассивки:
* Минойская сфера: украденная у Арины Минойская сфера позволяет пережить первое покушение. Об использовании Минойской сферы не сообщается в газете. Минойская сфера перезаряжается при переходе УПЭ через 2, 4, 6, 8.
* Доспех из злата: на маньяка не действуют убийства и блокировки иных первого уровня, кроме Серого Молебна
* Харизма: число голосов маньяка постепенно растёт. Смотрите таблицу ниже.
* Интеллект: маньяк тщательно планирует свои убийства - дается слабая улика.

#### Общие действия для событийной фазы:
* Все сокровища этого мира - может использовать любое действие (кроме этого), имеющееся в игре. Нельзя использовать одинаковое действие два раза за сутки. Нельзя использовать два действия в одну фазу. Нельзя использовать два убийственных действия за сутки. Все перезарядки действий, применимых раз в несколько фаз, считаются для маньяка отдельно и никак не влияют на возможность их использования иными игроками.  Можно использовать неограниченное число действий, не затрачивающих ОД. На себя можно использовать лишь те действия, в описаниях которых упоминается такая возможность. Прочие ограничения изложены в таблице ниже

| Уровень поглощенной энергии | Могущество                                            | Число голосов Кости |
|-----------------------------|-------------------------------------------------------|---------------------|
|[0; 1)| Может использовать одно  действие за сутки|  1            |
|[1;2)| Может использовать два  действия за сутки              | 1 |
|[2;4)| Может использовать два  действия за сутки, из которых не более одного ульта| 2 |
| [4;+∞) | Может использовать два любых  действия за сутки | 3 |

Уровень поглощенной энергии(УПЭ) - неотрицательное число, изначально равное 0. УПЭ увеличивается на 1 при смерти или казни мафиози, и на 0.5 при смерти или казни мирного жителя.   
Действие имеет меньший приоритет, чем оригинальное.