[Назад](README.md)


## Общее: 
* Пакт о ненападении: представители Ночного Дозора не могут убить представителей Дневного в первую событийную фазу  
* Ночной дозор имеет три очка действий по чётным суткам и два - по нечётным

---
## Гесер (Борис Игнатьевич)
**Уровень:** высший  
**Аура:** светлая
#### Пассивки:
* **Глава Ночного Дозора**: имеет двойной голос
* **Великий маг**: переживает первое покушение на себя (кроме Марева и Кота Шредингера). Теряет пассивку, если его уровень понизится

#### Ночные действия:
* **Белое Марево (ульт)**: убивает любого игрока, несмотря на его защиту. Должно быть поддержано Ольгой. Отображается в газете в случае успеха. В случае убийства иного 7 уровня может быть применено второй раз.
* **Письмо Завулону**: пишет письмо Завулону. В письме не может содержаться более 14 слов русского языка. Письмо не может деанонимизировать членов Ночного Дозора. Не отображается в газете. Не тратит очков действий. Перезаряжается один ход.
* **Белое копье**: убивает цель. Отображается в газете..
* **Фриз(ульт):** блокирует цель. Цель не может быть убита в течении следующей дневной фазы (за исключением Белого Марева и Кота Шредингера) и не может использовать дневные действия. Отображается в газете. О цели в газету не сообщается.
* **Доступ к базе(ульт):** может добавить в ночную или дневную газету запись о любом действии. Не отображается в газете.

---
## Ольга
**Уровень:** высший  
**Аура:** светлая
#### Пассивки:
* **Заместитель Гесера**: после смерти Гесера получает двойной голос и право на отправление письма Завулону и получение письма от Завулона

#### Ночные действия:
* **Бука**: блокирует цель. Отображается в газете.
* **Поддержка Белого Марева(ульт)**: помогает Гесеру использовать “Белое марево”. Не помогает, если заблокирована. 
* **Мел Судьбы(ульт):** позволяет изменить уровень (в том числе на абсолютный или седьмой) и ауру любого игрока. Пробивает сферу отрицания.  Факт применения отображается в газете. Цель в газету не сообщается. Цель узнаёт свой новый уровень.в начале следующей сумеречной фазы. Не может быть перезаряжен. Доступен после первого удачного убийства Ночного Дозора.
* **Поцелуй Ехидны(ульт)**: убивает цель. Отображается в газете.
* **Сумрачное зрение**: определяет уровень иного. Не отображается в газете.

---
## Медведь 
**Уровень:** первый  
**Аура:** светлый             
#### Ночные действия:
* **Ясный взгляд:** определяет ауру иного. Не отображается в газете
* **Фаербол:** убивает иного первого уровня. Убивает иного высшего уровня, только если он заблокирован, или Медведь остался один в Ночном Дозоре. Отображается в газете в случае успешного убийства.
* **Аниформа:** превращается в Белого Медведя и запугивает иного, блокируя его действия. Отображается в газете без указания цели.
* **Ярость зверя(ульт):** защищает иного от блокировок до конца этих суток. Не отображается в газете.


