[Назад](README.md)


**Составитель** sore wa himitsu desu   
**Полезные советы** Straga Severa, Матемаг, Howard Stern    
**ВНЕЗАПНО Ночной и Дневной Дозоры образовали альянс, решив что ИНКВИЗИЦИЯ НЕ НУЖНА. Конечно же, и Светлые и Тёмные хотят незаметно убрать своих конкурентов, поэтому действуют не сообща. Кроме того, Саушкин, по слухам, уже почти добрался до Фуаран. ХАОС, УЖАСАЮЩИЙ ХАОС. И каким будет результат, предположить крайне сложно...**

#### Правила игры в Мафию по Дозорам  
1. Общие положения  
	a. Игра проходит на сайте Fanfics.me в блоге соответствующего пользователя. Ход незаконченной игры не следует обсуждать в иных местах, за исключением указанных ниже  
	b. Для зрителей создается специальный чат в Skype, доступ игроков к которому запрещён до их выбытия из игры  
	c. Запрещается участвовать в игре с более чем одного аккаунта  
	d. В ходе игры запрещается оскорблять и унижать участников игры, нарушать правила ресурса Fanfics.me  
	e. Игра проводится мастером во имя собственных гедонистических интересов, тем не менее   справедливость гарантируется  
	f. Участие в игре бесплатно  
2. Набор участников  
	a. Некоторые участники могут быть набраны мастером предварительно в связи с помощью в подготовке сеттинга или ином  
	b. Общий набор происходит в комментариях к специальному посту  
	c. В том случае, если число кандидатур превысит число мест, то выбор игроков будет произведен мастером игры  
	d. Игрок может быть заменен мастером в случае дисквалификации или по собственному желанию игрока, а также в случае длительного неучастия в игре  
	e. Распределение ролей производится случайным образом  
3. Стороны игры  
	a. В игре участвуют четыре стороны: Инквизиция (город), Ночной Дозор(мафия1), Дневной Дозор (мафия2), Костя Саушкин(маньяк)  
	b. Члены города не знают друг друга  
	c. Все члены мафии1 знают друг друга. Все члены мафии2 знают друг друга  
	d. И мафия1 и мафия2 имеют специально созданные чаты в Skype для координации действий   
4. Ход игры  
	a. Игра является пошаговой  
	b. Условными единицами времени являются сутки, делящиеся на сумерки, день и ночь. День и ночь объединены в одну условную фазу “ событийная ”  
	c. В нечетные сутки сначала идет ночь, затем день. В четные наоборот.
	То есть сначала выполняются действия ночи, затем дня, или наоборот  
	d. В сумерки происходит обсуждение ночной и дневной фаз, принимается
	решение о казни предполагаемого мафиози (маньяка), а также
	принимаются сумеречные действия некоторых персонажей  
	e. В “событийную” фазу принимаются записки игроков, ночные и дневные
	действия  
	f. Записки должны удовлетворять требованиям, изложенным ниже  
	g. Ночные, дневные, а также сумеречные действия отправляются мастеру
	игры личным сообщением во время соответствующей фазы  
	h. Ночные и дневные действия выполняются в заданном порядке, который
	сообщается мастером перед началом игры  
	i. По итогам каждой из трех фаз пишется “газета”, содержащая
	информацию о событиях фазы.  
	j. Продолжительности сумерек и “событийной” фазы составляют по 24
	реальных часа. Продолжительность может быть сокращена по желанию  	большинства игроков, увеличена в связи с занятостью мастера  
5. Требования к запискам  
	a. Записки должны быть написаны на русском или английском языке  
	b. Количество слов в записке не должно превышать 400  
	c. В записке запрещено любым способом деанонимизировать личность 
игрока  
	d. В записке запрещено размещать гиперссылки и подобные им объекты  
	e. Все записки премодерируются мастером игры  
	f. В записке разрешается использовать шифры только в том случае, если ключ к ним будет предоставлен мастеру игры. Решение о пропуске записки с шифром принимается мастером игры. В случае обнаружения  в записке недокументированного шифра игрок может быть дисквалифицирован
6. Сумеречное обсуждение  
	a. Для обсуждения создаётся специальный пост в блоге мастера игры  
	b. Запрещается изменять свои комментарии, кроме случаев исправления
опечаток  
	c. Запрещается раскрывать свою роль в
этом случае игрок может быть
дисквалифицирован  
	d. Для того, чтобы проголосовать за казнь игрока, достаточно написать в
сумеречном обсуждении “Я голосую казнить
{Имя игрока}”. Также
можно голосовать за то, чтобы никого не казнить  
	e. Игрок считается казненным, если за него будет дано н е менее 50%
находящихся в игре голосов  
	f. Некоторые персонажи могут иметь число голосов, не равное единице.  
	g. Результаты голосования могут быть изменены при помощи некоторых
способностей  
	h. Все непроголосовавшие игроки считаются отказавшимися от проведения
казни  
	i. Во внимание принимается только последний голос игрока  
	j. Казненные или убитые игроки не могут принимать участия в обсуждении.  
Таковые члены мафии могут продолжать участие в skypeчатах
7. Событийная фаза    
	a. В эту фазу каждый игрок может применить какоелибо
из своих
несумеречных действий или отказаться от его применения  
	b. Мафии могут совершить только по одному убийственному действию за
ночь.  
	c. Каждая из мафий имеет определенный лимит действий, изложенный в
списках ролей  
	d. Результаты действий будут получены игроками в начале следующих
сумерек  
	e. Действие не может быть применено на себя, если не указано обратное  
	f. Некоторые игроки не могут быть убиты в первую событийную фазу. Список таких игроков сообщается мастером перед началом игры.
8. Газета  
	a. По результатам каждой из фаз заполняется газета  
	b. В газете отображаются только произошедшие действия  
	c. В газете даются улики на произошедшие убийства, а также на действия.
которые сопровождаются уликой  
	d. Улика - некая
последовательность символов или изображение,
позволяющее определить игрока, совершившего действие  
	e. Улика может указывать на ник, аватарку или данные профиля игрока,
исключая строки, являющиеся ссылками
9. Определение победителя  
	a. Город побеждает, если все прочие стороны сдались или были
уничтожены. Город также побеждает, если ни один из игроков не выбыл
из игры в течение пяти игровых суток  
	b. Какая-либо
из мафий побеждает, если представители всех остальных
фракций мертвы  
	c. Маньяк побеждает, если в каждой из прочих фракций не осталось более
одного игрока  
	d. Какая-либо
из сторон побеждает, если все прочие не имеют никакого
шанса на победу  
10. Прочее  
	a. В случае нахождения несоответствий или противоречий в данных
правилах, рекомендуется сообщить мастеру игры.  
	b. Все принятые изменения будут внесены в правила  
	c. Все спорные случаи решаются мастером по его усмотрению  

Всем приятной игры!
