[Назад](README.md)


## Костя Саушкин
**Уровень:** Высший   
**Аура:** Тёмная  
**Вампир** 
#### Пассивки:
* Безразличие ко Тьме и Свету- может использовать все свои способности и днем  и ночью, не более одной в каждую фазу. Одну и ту же способность нельзя использовать и днём и ночью. Можно использовать только одно убийственное действие за день и ночь.
* Минойская сфера: украденная у Арины Минойская сфера позволяет пережить первое покушение. Об использовании Минойской сферы не сообщается в газете. Спасает от серого молебна, только если костя применил фуаран
* Тень Фуаран: на Костю не действуют убийства и блокировки иных первого уровня, кроме Серого Молебна

#### Сумеречные действия:
* Наглое нападение(ульт) - убивает иного в сумеречную фазу без улики. Становится доступно после смерти или казни четырёх мафиози. Убийство происходит сразу после прочтения сообщения мастером игры.

#### Общие действия для событийной фазы:
* Призма Силы (ульт) -  убивает иного первого уровня с уликой. Иного высшего уровня лишает ультов и переносит на первый уровень. Сообщается в газету о факте применения способности. Цель не сообщается. Цель узнает о потере ультов. Иного седьмого уровня убивает без улики или, если ранее был использован “Фуаран”, со слабой уликой. Абсолютного иного блокирует
* Выпить кровь - убивает иного. Отображается в газете.  Первые два применения дают слабую улику, остальные - сильные
* Украсть голос (ульт) - навсегда отнимает у жертвы голос и забирает себе. Может быть использовано только в первые трое суток. Костя может решить, сообщить ли жертве о краже голоса, либо сообщить в газету, либо вовсе не сообщать. Если Костя никуда не сообщит, то сам не узнает, сколько голосов он украл. При сообщении в газету, сообщается число украденных голосов и уровень жертвы.

|Голосов у жертвы|Костя получает|У жертвы остаётся|
|----------------|:------------:|-----------------|
|0               |0             |0                |
|1               |1             |0                |
|2               |1             |1                |
|3               |2             |2                |


* Морфей  - усыпляет иного, блокируя его действия. Отображается в газете
* Истинное зрение - определяет ауру и уровень иного. Факт применения отображается в газете
* Фуаран (ульт): использует заклинание из книги Фуаран. Становится абсолютным иным и восстанавливает свои ульты (кроме Фуаран). Сообщается в газету.  Также перезаряжает Минойскую сферу. Может быть применено в Саркофаге Времени, разрушая его и освобождая Костю.
